本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 禁止私自传播 如您喜欢 请支持正版
本组长期招募翻译、校对、时轴、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
日听：门神 千恋  翻译：门神  校对：Needfire-Gl  特效：WHite  压制：想换purley
…ってあるからして　私は新王国設立五年目の…
然后 我在新王国成立五周年
設立五年目の…
成立五年来
えっと…
然后
五年目の伏し目を祝い…
庆贺五年来的和平
疲れた
好累
あの　お呼びでしょうか?
那个 您叫我吗
ルクス　来てくれたか
路克斯 你来了啊
今挨拶の練習をしていてたな
我正好在做致辞练习
挨拶ですか?
致辞吗
建国記念祭での公務なんだが
这是建国纪念祭的公务
慣れないことだし憂鬱でな
我还没背熟 正烦着呢
私に王女の自覚何で　初めからないというのにな
毕竟我一直不怎么有作为公主的自觉
でも　ルクスの返事次第では…
不过 路克斯只要回复了
あのことも…発表せねばならないからな
那件事也就…不得不公开呢
私の…騎士になってくれないか
你能做我的骑士吗
ああ　あのことですねえ
啊 那件事啊
ではルクス　今はまだ返事はいいぞ
不过路克斯 现在还不用回复我
この遺跡の起動　及び　神装機竜の調律が完了しました
该遗迹的启动及神装机龙的调整已经完成
創造主
创造主
いよいよだなあ
终于到这时候了
すぐ行けるか?　エル・ファジュラ
现在能动吗 厄尔・法洁拉
はい　創造主
是的 创造主
予定通り実行可能です
可以按预定计划执行
よし　いい人形だ
不错 乖人偶
あの女　本当に信用できるんでしょうか?
那个女的真的可信吗
ああ　しっかり手懐であり
嗯 尽在掌握之中
あいつも所詮　俺たちの歯車に過ぎないからなあ
她只不过是我们的一个小小齿轮罢了
さあ　始めよう
好戏 该开幕了
-
あふれ出す感情もう止まらない
满溢的感情已然无法按捺
-
あふれ出す感情もう止まらない
满溢的感情已然无法按捺
-
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
-
满
溢
的
感
情
已
然
无
法
按
捺
あ
ふ
れ
出
す
感
情
も
う
止
ま
ら
な
い
满
溢
的
感
情
已
然
无
法
按
捺
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻梦早已鼓动不息
-
胸に　抱いた僕らの幻想
胸中的幻梦早已鼓动不息
-
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
-
胸
中
的
幻
梦
早
已
鼓
动
不
息
胸
に
抱
い
た
僕
ら
の
幻
想
胸
中
的
幻
梦
早
已
鼓
动
不
息
-
消えない刻印に怯えていても
盘亘的烙印依旧令我恐惧
-
消えない刻印に怯えていても
盘亘的烙印依旧令我恐惧
-
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
-
盘
亘
的
烙
印
依
旧
令
我
恐
惧
消
え
な
い
刻
印
に
怯
え
て
い
も
盘
亘
的
烙
印
依
旧
令
我
恐
惧
-
時代が無情に過ぎてくだけ
无情的时间从不驻足怜悯
-
時代が無情に過ぎてくだけ
无情的时间从不驻足怜悯
-
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
-
无
情
的
时
间
从
不
驻
足
怜
悯
時
代
が
無
情
に
過
ぎ
て
く
だ
け
无
情
的
时
间
从
不
驻
足
怜
悯
-
進めよ　あるがまま
坚定信念 一往无前
-
進めよ　あるがまま
坚定信念 一往无前
-
進
め
よ
あ
る
が
ま
-
坚
定
信
念
一
往
无
前
進
め
よ
あ
る
が
ま
坚
定
信
念
一
往
无
前
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改变之际
-
今こそ　変わるとき
此刻正是 改变之际
-
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
-
此
刻
正
是
改
变
之
际
今
こ
そ
変
わ
る
と
き
此
刻
正
是
改
变
之
际
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
变革钟磬 回荡天地
-
革命の鐘の音が　どこまでも響いてゆく
变革钟磬 回荡天地
-
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
-
变
革
钟
磬
回
荡
天
地
革
命
の
鐘
音
が
ど
こ
ま
で
も
響
い
て
ゆ
く
变
革
钟
磬
回
荡
天
地
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐视不理
-
もう　此処にはいられない
我等何以 坐视不理
-
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
-
我
等
何
以
坐
视
不
理
も
う
此
処
に
は
い
ら
れ
な
い
我
等
何
以
坐
视
不
理
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘风御宇 与天争命 宛若游龙行空
-
風を切っていけ　生きていけ　飛竜の如く
乘风御宇 与天争命 宛若游龙行空
-
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
-
乘
风
御
宇
与
天
争
命
宛
若
游
龙
行
空
風
を
切
っ
て
い
け
生
き
て
い
け
飛
竜
の
如
く
乘
风
御
宇
与
天
争
命
宛
若
游
龙
行
空
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依旧圆满 誓要化作传说
-
創世が満ちるまま　伝説になれ
初心依旧圆满 誓要化作传说
-
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
-
初
心
依
旧
圆
满
誓
要
化
作
传
说
創
世
が
満
ち
る
ま
伝
説
に
な
れ
初
心
依
旧
圆
满
誓
要
化
作
传
说
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
张开双翼 直上九天 生命无比绚烂
-
解き放っていけ　飛んでいけ　命をたぎらせて
张开双翼 直上九天 生命无比绚烂
-
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
-
张
开
双
翼
直
上
九
天
生
命
无
比
绚
烂
解
き
放
っ
て
い
け
飛
ん
で
い
け
命
を
た
ぎ
ら
せ
て
张
开
双
翼
直
上
九
天
生
命
无
比
绚
烂
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我们的这个世界
-
選ばれし者を待つ世界は
等待我们的这个世界
-
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
-
等
待
我
们
的
这
个
世
界
選
ば
れ
し
者
を
待
つ
世
界
は
等
待
我
们
的
这
个
世
界
-
終わりだ　New age
定会抒写全新的篇章
-
終わりだ　New age
定会抒写全新的篇章
-
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
-
定
会
抒
写
全
新
的
篇
章
終
わ
り
だ
N
e
w
a
g
e
定
会
抒
写
全
新
的
篇
章
帝国的凶刃
君たちをここへ呼んだのは
把你们传唤这里
まだこの国の民にも明かせない　重要な話を聞いてもらいたいからだ
是要向国民公开的重要计划
それは?
那是?
帝都奪還計画
帝都收复计划
旧帝国の残党が集まり
旧帝国的残党正在集结
何やら企んでいるらしい
似乎有所企图
その計画の総大将は確か　ラグリード・フォルスと言う男でしたなあ
那个计划的总大将似乎是叫拉古利德・富鲁斯的男人
ラグリード・フォルス?
拉古利德・富鲁斯
この建国記念祭で行われる全竜戦が終わった直後に
在本次建国纪念祭期间举行的全龙战结束后
奴らの作戦は決行される
他们将会开始这个作战
つまり　敵は我々の警備が手薄になっている隙をつこうと言うわけだ
也就是说趁我们守备薄弱的空隙进行偷袭
それで　僕に何をさせる気ですか?
那么 我需要做什么呢
君には帝都奪還計画の切り札になってもらいたい
我们想请你成为帝都收复计划的王牌
密偵からの情報では
根据密探传来的情报
この王国の北西の廃山には
王国西北方的废弃矿山
お予想百体のアビスが既に隠れ潜んている
潜伏有约一百只幻神兽
Abyss
百体?
一百只?
それは　本当ですか?
那是真的吗
ああ
是的
アビスが今　大人しく潜んているのは角笛の力のせいだと見て　相違ながろう
我们猜想幻神兽呆在那里是因为角笛的力量
Abyss
反乱軍が攻めて来る前に　これを殲滅さしておく必要がある
必须在叛乱军进攻前解决它们
故に
因此
ルクス・アーカディア
路克斯・阿卡迪亚
貴公にはその百体のアビス全てを引き付ける囮役を出してもらう
我们想请你充当引出那一百只幻神兽的诱饵
Abyss
ごっ　ご冗談をおやめになって下さい
请 请别说笑
ナルフ宰相様
纳鲁夫宰相大人
いくらなんでも　兄一人では…
再怎么说 哥哥一个人也…
先日のリエス島での一件
日前在利埃斯岛上发生的事件
もし　協力をしてくれるのであれば
如果你能够协助我们
件のアカデミー学園長　レリィ・アイングラムと
阿卡德米学园长　蕾莉・爱格兰姆
それについた君たち騎士団の罪は不問としよう
以及你们骑士团的各位 我将不予问责
悪くない取引だと思うが?
这笔买卖挺划算吧
どうかね?
如何
そんな…
怎么这样
分かりました
我明白了
兄さん?
哥哥?
言い忘れたのだが
忘记说了
全竜戦の優勝も忘れないてくれたまえ
也请务必在全龙战取得优胜
優勝?
优胜?
ああ
没错
それぐらいしてもらわないければ
不加上这件小事的话
こちらの労力に似合わないからなあ
双方的付出可就不平等了
それはあんまりに横暴では…
那未免过于霸道
アイリ
爱理
僕は大丈夫だから
我没事的
兄さんはお人好し過ぎます
哥哥太烂好人了
ごめん　アイリ
对不起 爱理
ナルフ宰相様
纳鲁夫宰相大人
アビス討伐の囮の件と　全竜戦の件　了解しました
讨伐幻神兽和赢得全龙战的任务
Abyss
両方受けたまります
我都接下了
囮の作戦会議　長引いちゃったねえ
诱饵的作战会议拖了好久啊
寒い?　これ使う?
觉得冷吗 要不要盖毛毯
違います　もう
不是这个 真是的
心配してくれてありがとう　でも…
谢谢你担心我 不过
なぜあの時
为什么那时
兄さんがバハムートを使えないことを言わなかったんですか?
哥哥没说不能驾驶巴哈姆特的事情呢
Bahamut
分かってますよねえ　バハムートが使える時間は
你应该知道 巴哈姆特的驾驶时限
Bahamut
十二分　だったよね?
只有十二分钟 对吧
分かってる
我知道的
それでも誰かがやらなくちゃいけないだ
即便如此 也必须有人做这件事
今の僕なら　きっとやりようがあるはずだから
现在的我一定还能派上用场
結局こうなってしまうんですねえ
结果变成这样了
せめて私がついていれば
如果让我陪同的话
少しは兄さんは守ってあげられると思ったのですが
多少能保护一下哥哥
兄さん?
哥哥?
いつも　心配ばかり掛けて　ごめん
一直以来让你担心了 对不起
何だそれ?
我说你啊
態々そんなことをして　何の意味があるんだ?
特地做那种事有什么意义吗
分かりません
我不知道
必ず役に立つとは言い切れないですが
我不能断言一定有用
お願いできませんか?
能拜托你吗
機体の性能は普段と同じでいいんだな?
机体的性能维持现状就行了吧
できるんですか?
可以吗
なんどかなるだろう
总会有办法的
そういう遊びみたいなことも　私は大得意だからな
我可是最擅长这种游戏了
ありがとうございます　リーシャ様
非常感谢 莉夏殿下
おっ　おお
噢 是吗
じゃっ　じゃあとにかく
那 总之就
明日の全竜戦は　我々新王国が勝利を頂こう
就让我们新王国赢下明天的全龙战吧
はい
是
あれは?
那是?
やっぱり
果然
お久しぶりです　主様
许久不见 主公
またお会えできて光栄ですわ
与您再会深感荣幸
少々無用心が過ぎますわよ
您有些太过放纵了
主様はアーカディア帝国に残された　唯一の殿方なのですから
主公可是阿卡迪亚帝国幸存的唯一一位殿下
有能な護衛を付けるべきかと思いますわ
身边应该有能干的护卫啊
遠慮なさらずに　何でも聞いて頂ければ幸いですわ
请别客气 回答您的一切提问是我的荣幸
どのみち今夜は　主様と戦うつもりはございませんから
至少今晚 我并不打算与主公战斗
夜架で　前に契約の為に戦っているって言ってたでしょう?
夜架你之前说是因为契约才战斗的吧
ええ
没错
もう旧帝国はなくなってしまったのに
现在旧帝国已经灭亡了
どうしてまだその契約を守ろうとしているの?
为什么你还要遵守那个契约呢
約束を守る為ですわ　弟との
我是为了遵守和弟弟的约定
弟との?
和弟弟的约定?
ええ
没错
私は生まれた時から　ある才能がありましたの
我出生时就带着一种才能
人の先を見抜き
能预判他人行动
何の躊躇もなく　人を殺せるという才能を
毫不犹豫地杀人的才能
父には　人の心がない化物と言われましたわ
父亲说我是没有人心的怪物
その父も病死して
父亲病逝后
国は私の双子の幼い弟が継ぎましたの
我的双胞胎弟弟很小就继承了国家
私と違い　病弱な子でしだが
和我不同 他很病弱
弟には立派な人の心がありましたわ
我弟弟有着了不起的人心
国と民を守り　その上周囲から忌み嫌われていた
守护国家和百姓 抵御着周围的忌惮与厌恶
姉の私のことも守って見せると
还守护着我这个姐姐
でも　その国は旧帝国に滅ぼされたって…
但是 那个国家被旧帝国毁灭了
まさか　僕の父は　君の弟を人質に君と契約を?
难道父亲以你的弟弟为质 迫使你缔结契约?
失礼を承知てもし上げるなら
恕我失礼
主様は私の弟に似ていますわね
主公和我的弟弟十分相似
髪も瞳の色も
明明从头发到瞳色
何もかもが違いますのに
都没有一处相似的地方
弟は遠の昔に殺されていましたわ
我弟弟在很久以前就被杀害了
それじゃあ…
那么
弟の為に交わした契約を　私は違えるわけにはまえりません
我不可能违反为了保护弟弟而签订的契约
それだけが　死んだ弟に果たせる　私の忠義ですから
那是我为了逝去的弟弟达成的忠义
私はあなたの父に認の契約を果たすため
我为了遵守和你父亲的契约
この新王国を滅ぼすつもりです
打算毁灭新王国
さあ　答えを聞かせて下さいますか?　主様
那么主公 请问您的回答是
あなたは　この国をどうなさるおつもりですの?
你打算如何处理这个国家呢
僕は…
我…
それでも僕は　君の意志にそうことはできない
即便如此 我也无法如你所愿
だって…
因为…
残念ですわ　主様が私の敵となってしまうのは
真是遗憾 主公成为了我的敌人
明日の全竜戦　お気をつけ下さい
明天的全龙战 请多加小心
どうぞ私に殺されるまで　死らないて下さい
请不要死在我动手之前
皆んな　リエス島ではありがとう
在利埃斯岛的时候谢谢大家了
今日は新王国と　他でもないあなたたち自身の為に勝ちなさい
今天请为了新王国和你们自身赢得这场战斗
いいわね?
可以吗
はい
是
こうして　まる二日に亘る全竜戦が始まりました
就这样 为期两天的全龙战开幕了
トーナメントは　一日目　個人戦
第一天是个人赛
二日目は団体戦となり
第二天是团体赛
チームで獲得した総合ポイントで争われます
最后通过队伍获得的综合得分进行排名
私たち新王国チームは　初戦を落としたものの
我们新王国队首战败北后
その後　セリス先輩　フィルフィさん
后出场的赛莉丝前辈 菲尔菲
クルルシファーさんは　立て続けに勝利
还有库露露席法相继取得胜利
今日の個人戦は　残り兄さんとリーシャ様が勝てば
只要哥哥和莉夏殿下赢得今天的个人战
一日目首位通過というところまで来ました
我们就能拔得第一天的头筹
リーシャ様
莉夏殿下
ティルファーは?
媞尔珐怎么样
大丈夫だ
她没事
機竜はやられたが　本人は無傷だ
虽然机龙被破坏了 但本人没有受伤
ルクスの方はどうだ?
路克斯怎么样了
流石に相手の方は手強いですねえ
敌人有些棘手
でも　もうすぐ決着がつくを思います
不过我想很快就能决出胜负了
ハウリングロア
机龙咆哮
Howling Roar
そこまで
到此为止
相手選手　戦闘不能と見做し
对方选手无法战斗
勝者　ルクス・アーカディア
胜者 路克斯・阿卡迪亚
流石無敗の最弱　見事だな
不愧是最弱无败 干得漂亮
そうかしら?
是吗
何?
怎么?
いざという時の為に
为了以防万一
こういう大会では技を使わず
不在这种大会上出招
時間制限までやり過ごすのが　最弱の由縁だけと
一直磨蹭到时间用尽为止 才是最弱的由来
今の戦い　随分と勝ち急いと見えたわ
刚才的战斗 有些急于求胜了
らしくないわね
真不像他
兄さん
哥哥
アイリ
爱理
試合から休む暇もなく　疲れてはいませんか?
比赛之后都没有休息 你累不累啊
うん　大丈夫
嗯 我不累
ありがとう
谢谢
もし僕が明日の団体戦までに戻れなかったら
如果我没能在明天的团体战之前回来
皆には上手く伝えておいて
就拜托你跟大家说明了
はい
好的
それじゃあアイリ　後はよろしく
那我走了 爱理 后面就交给你了
兄さん　どうかご無事で
哥哥 请一定要平安归来
うん
嗯
次はリーシャ様の番でしたね?
下一个到莉夏殿下了吧
ああ
是啊
このままの勢いに乗って　勝ってくるさ
趁着这个势头 我们能赢
よし
好
頑張って下さい
请加油
ああ
自然
このまま　何も起こらないといいのだけれと
希望接下来一切顺利
リーシャ様の試合が始まりました
莉夏殿下的比赛开始后
しばらく　両者それぞれ互角の戦いが繰り広げられ
双方的战斗一时陷入胶着
会場は大いに飽きましだが
会场的人都开始无聊了
異変が起こったのは　試合の中盤戦
异变出现在比赛的中盘
まさか　何かトラブル?
难道出什么问题了吗
まっ　待って　私は何も…
等 等下 我什么都没
何故だ?
为什么
フリージングカノン
冻息投射
Freezing Cannon
ご同行をお願いますか?
能请您跟我们走一趟吗
ちっ　違う
不 不对
私のせいじゃあ…
不是我的错
結論が出るまで　その身を預からせて頂きます
在得出结论之前 我们将对您实施看管
リーズシャルテ・アティスマータ王女殿下
莉兹夏尔特・亚提司玛特公主殿下
聞いてくれ　私は何も…
听我说 我什么都
今はやめときなさい
现在先别解释
何かあったとしても　今はまだ
不管发生了什么 现在还不行
流石没落王子
不愧是没落王子
奇襲攻撃でも後刺さるところが
面对奇袭和背刺
即座に攻撃とは
都能马上反击
まさかお前がここのアビスを?
难道是你在控制这里的幻神兽
Abyss
島の時の借りは返してもらうぞ
我来还你岛上的恩情了
ついた
到了
王都の頑者である
王城的勇士们
一只帯同も撃ち殺すだ
杀光它们
任務終了しました
任务完成
囮役ご苦労だった
辛苦你当诱饵了
後は持久戦だ
接下来是持久战
少し体を休ませろう
你去休息一会吧
はい
是
姫の一大事に　ルクス君の姿が見えないと思ったの?
公主都出这么大的事了 路克斯去哪里了
一人でアビスの大軍の囮に?
一个人去引出幻神兽大军
Abyss
はい　黙っていてすみません
是的 一直瞒着你们 非常抱歉
無謀過ぎます
这太鲁莽了
私たちも行くべきでは
我们也该去的
待って下さい
请等一下
そもそも　王国の突きつけた条件には
本来王国提出的条件里
全竜戦の優勝も含まれています
就包括获得全龙战的优胜
皆さんが団体戦を放棄しては　元も子もないです
如果大家放弃团体战的话 就前功尽弃了
全部　私のせいだよね
都是我的错
私と姉ちゃんの代わりに　ルーちゃんが…
小路是替我和姐姐受的苦
それは違うと思います
没那回事
兄さんの本心は　皆さんを危険に晒したくないです
哥哥的本意是不想让大家直面危险
兄さんの悪い癖です
这是哥哥的坏习惯
いつも一人で背負い込んで…
总是独自背负一切
任務を遂行しているルクス君の負担を減らす為にも
为了减少执行任务的路克斯君的负担
私達は私達で　今をこりつつある現状に立ち向かわなくでは
我们必须要解决现在的问题
それは　リーズシャルテの件ですね
你是说莉兹夏尔特的事吗
ええ
没错
機竜の操作　リーシャ様を落としいれた人物がいるとすれば
假设有人操纵机龙 陷害莉夏殿下
やはり彼女しかいません
那就只有她了
イエス　帝国の凶刃の異名を持つ　切姫夜架
yes 持有帝国凶刃外号的切姬夜架
彼女の持つ夜刀ノ神の神装は
她的神装夜刀神
他者の機竜を操作する能力
具备操纵他人机龙的能力
これ以上被害が及ばない為にも
为了不让受害者继续增加
彼女を探して　捕縛しなければいけないわ
我们必须要找到她 然后抓起来
そして　お姫様を救う為にも
这也是为了救公主殿下
そう言えば
说起来
あの後サニアはどこに消えたんだろう?
后来萨妮娅到哪里去了
それに何か引っ掛かる…
而且有些地方很让人在意
僕たちは何か重要なことを見落としているような
总觉得我们漏了什么重要的东西
しっかりして下さい　何があたんですか?
请振作一点 发生了什么
反乱軍だ…
叛乱军
アビスと戦闘して消耗したところ
我们被幻神兽消耗战力后
Abyss
突然に奴らが…
他们突然
そんな
怎么可能
反乱軍が来るのは　全竜戦の後だったはずじゃあ…
叛乱军不是在全龙战结束之后才会进攻吗
そうか　じゃあ最初から…
是吗 一开始就
もう　本隊は既に後退している
本队已经撤退了
次の戦場は…クロスフィードになるぞ
下一个战场 在克罗斯菲德
どう?
怎么样?
見つからないよ
到处都找不到
もうすぐ夜が明けてしまいます
天马上就要亮了
皆んな
大家
今日の全竜戦　急遽　中止の伝令が出ました
紧急传令 今天的全龙战被终止了
どういうことですか?
怎么回事
王都北線より　防衛ラインを突破して
王城北部边境的防线被突破了
敵勢力がこちらに向かって動いていると
敌军正在朝这边突进
兄さん…
哥哥…
あいつは
那家伙是
再び会えは見えたな　ルクス・アーカディア
我们又见面了啊 路克斯・阿卡迪亚
もはや王都は確実に落ちる
王城的陷落已成定局
そうなれば俺は　旧帝国の意志を継ぎ
然后我将继承旧帝国的意志
新たな皇帝としてこの国の王座に就く
作为新一任皇帝登上这个国家的王座
哀れな人だ
可悲的人啊
何?
什么?
この大軍　全て旧帝国の残党の訳がない
这个大军不可能全由旧帝国的残党组成
大方　アティスマータを狙う敵国の差金何だろう
大部分是亚提司玛特的敌国的人吧
あなたは利用され　道化にされているのが分からないのか?
你不知道自己已经沦为被人利用的小丑吗
道化だとう?　結構じゃないか
你说小丑? 这样不好吗
俺はこの国で公然と皇帝として権力を振るえるようになる
我能在这个国家光明正大地使用皇帝的权利
この国の財産と愚民共を弄び
尽情使用这个国家的财产和愚民
暴虐の限りを尽くせる
极尽暴虐之事
それでいいじゃないか?
那有什么不好吗
やらせない…
不会让你得逞
お前だけは絶対に
我绝对不会让你这么做
有用になったなあ　没落王子が
嘴巴变厉害了啊 没落王子
何だ?　俺如きにはバハムートは使えないか?
怎么 不屑用巴哈姆特和我对打吗
Bahamut
ならいいこと教えてやろう
那我来告诉你个好消息吧
今新王国にはもっと大きな災厄が迫っているぞ
现在 巨大的危机正在逼近新王国
あのラグナレク以上の絶大なる戦力がなあ
那是比终焉神兽还要强大的战力
Ragnarok
あれは一体…
那究竟是
第五遺跡　通称巨兵
第五遗迹 俗称巨兵
さあ　どうする?
你会怎么做呢
あの巨兵と我が反乱軍を相手に
以那个巨兵和我们叛乱军为对手
そのワイバーン如きで何かできる?
你用那台飞翔机龙能做什么
Wyvern
分かってますよねえ　バハムートが使える時間は
你记得的吧 巴哈姆特的驾驶时限
Bahamut
賭けに出るしか…ない
只能赌一把了
草木も眠る夜の隅で世界の節で
星夜下的一隅 草木业已安眠
寝息にそっと耳を立てて瞳を閉じる
悄然阖上双目 倾听你的呼吸
首筋にふっとあたたかな命の粒が
恍若生命的呢喃 温暖着我的脖颈
ココに居るって叫んでるんだ　声なき声で
就像无声的呼喊 强调自己的存在
生まれ変われたら　終わりなきように
倘若拥有来世 便不会有终结
きみがノドを痛めなくて済むような姿になろう
就能告别泪水 让你笑口常开
差し当たって二人旅　どこまで歩ける
两个人的旅程 还能走到何方
行けるとこまで行こう　歩幅合わせて
我们携手共进 直到无力前行
突き当たって二人旅　ココまで来れば
两个人的旅程 倘若已到尽头
木々になって立ち尽くそう　来世になってもずっと
只求化作草木 相依而立 直到来世…
ココで眠ろう　二人眠ろう　永久に
只求你我在此 携手长眠 直到永恒…